20
1.Stardew Valley
Urokliwa gra symulacyjna, w ktorej uprawiasz rosliny i hodujesz zwierzeta.
Polecana ze wzgledu na relaksujacy charakter oraz uroczy pikselowy styl grafiki.

2.Rocket League
Zabawna i dynamiczna gra sportowa, ktora laczy pilke nozna z akrobacjami samochodow.
Polecana ze wzgledu na szybka akcje, proste zasady i mozliwosc zabawy z przyjaciolmi.

3.Minecraft
Kultowa gra sandboxowa, w ktorej gracze eksploruja otwarty swiat zbudowany z klockow.
Polecana ze wzgledu na nieograniczone mozliwosci tworzenia i swobodej eksploracji.

4.Dark Souls III
Brutalnie trudna gra akcji RPG osadzona w mrocznym swiecie fantasy, gdzie gracz musi pokonywac poteznych przeciwnikow.
Polecana dla milosnikow wyzwan, ceniacych gleboka mechanike walki, rozbudowany lore oraz atmosfere zagrozenia.

5.Overwatch
Dynamiczna strzelanka pierwszoosobowa z zespolowa walka, wybiera sie postacie z roznymi umiejetnosciami.
Polecana ze wzgledu na intensywne starcia oraz strategiczny charakter rozgrywki.

6.The Legend of Zelda: Breath of the Wild
Wspaniala przygoda akcji-RPG, osadzona w rozleglym swiecie Hyrule, gdzie gracz wciela sie w Linka, eksplorujac pelen tajemnic lasy, gory i pustynie. 
Polecana ze wzgledu na otwartosc swiata, nieszablonowe podejscie do rozgrywki oraz epickie walki z bossami.

7.The Witcher 3: Wild Hunt
Epicka gra RPG osadzona w mrocznym swiecie fantasy, gdzie wcielasz sie w Geralta z Rivii, lowce potworow. 
Polecana ze wzgledu na wciagajaca fabule, rozbudowany system wyborow moralnych oraz pieknie stworzony swiat.

8.Fortnite
Popularna gra battle royale, w ktorej 100 graczy walczy o przetrwanie na dynamicznej mapie. 
Polecana ze wzgledu na szybka akcje, kreatywne budowanie i ciagle aktualizacje dodajace nowe elementy do rozgrywki.

9.Assassin's Creed Odyssey
Akcji-RPG osadzone w starozytnej Grecji, gdzie gracz wciela sie w najemnika lub najemniczke. 
Polecana ze wzgledu na rozbudowana historie, otwarty swiat do eksploracji oraz dynamiczna walke.

10.League of Legends
Popularna gra typu MOBA, gdzie dwie druzyny rywalizuja ze soba, kontrolujac unikalne postacie o roznych umiejetnosciach. 
Polecana ze wzgledu na taktyczna glebie, rywalizacje zespolowa i stale aktualizacje wprowadzajace nowych bohaterow.

11.Animal Crossing: New Horizons
Urocza gra symulacyjna, w ktorej gracz przeprowadza sie na bezludna wyspe, rozwijajac ja i budujac swoje idealne miejsce. 
Polecana ze wzgledu na relaksujacy charakter, kreatywnosc w projektowaniu oraz mozliwosc interakcji z uroczymi antropomorficznymi zwierzetami.

12.World of Warcraft
Legendarna gra MMORPG, ktorej akcja toczy sie w fantastycznym swiecie Azeroth. 
Polecana ze wzgledu na ogromny swiat do eksploracji, epickie rajdy oraz spolecznosc graczy.

13.Counter-Strike: Global Offensive
Klasyczna strzelanka pierwszoosobowa, gdzie dwie druzyny - terrorystow i antyterrorystow - rywalizuja w szybkich rundach. 
Polecana ze wzgledu na intensywna akcje, taktyczne podejscie i popularnosc wsrod graczy e-sportowych.

14.Splatoon 2
Barwna strzelanka zespolowa, gdzie gracze kontroluja inklingi, istoty zdolne do zamieniania sie w kaluze farby. 
Polecana ze wzgledu na innowacyjna rozgrywke, kreatywne mapy i zabawny charakter.

15.Red Dead Redemption 2
Epicka gra akcji osadzona w dzikim zachodzie, gdzie gracz wciela sie w Arthura Morgana, czlonka gangu przestepczego. 
Polecana ze wzgledu na gleboka fabule, realistyczna oprawe wizualna oraz mozliwosc eksploracji olbrzymiego otwartego swiata.

16.Fallout 4
Postapokaliptyczna gra RPG, w ktorej gracz przemierza zrujnowany swiat po nuklearnej apokalipsie. 
Polecana ze wzgledu na rozbudowany system kraftowania, eksploracje radioaktywnego swiata oraz unikalny system dialogow.

17.Hollow Knight
Urocza gra platformowa z elementami metroidvanii, gdzie gracz kontroluje malego rycerza przemierzajacego mroczny swiat pelen niebezpieczenstw. 
Polecana ze wzgledu na precyzyjne sterowanie, bogata atmosfere i wymagajace walki z bossami.

18.NieR: Automata
Niezwykla gra akcji RPG, osadzona w postapokaliptycznym swiecie, gdzie gracz steruje androidami w walce z maszynami. 
Polecana ze wzgledu na gleboka fabule, nietypowe podejscie do narracji oraz emocjonalna sciezke dzwiekowa.

19.Star Wars Jedi: Fallen Order
Przygodowa gra akcji osadzona w swiecie Gwiezdnych Wojen, gdzie gracz wciela sie w mlodego Jedi w ucieczce przed Imperium. 
Polecana ze wzgledu na ekscytujace walki swietlnymi mieczami, rozbudowana fabule i wierna reprezentacje uniwersum Star Wars.

20.Civilization VI
Strategiczna gra turowa, w ktorej gracz buduje swoja cywilizacje od pradziejow do wspolczesnosci. 
Polecana ze wzgledu na gleboka strategie, rozbudowany system rozwoju oraz mozliwosc rywalizacji z sztuczna inteligencja lub graczami online.

